---
slug: fotball
date: 2026-04-06
title_no: jeg flytta og flytta, for sporten var alltid fotball. til den ikke var det lenger.
title_en: I kept moving. the sport was always football. until it wasn't.
kicker_no: Nemine Steffensen / Øksnes, Vesterålen
kicker_en: Nemine Steffensen / Øksnes, Vesterålen
date_label_no: April 2026
date_label_en: April 2026
nav_date_label_no: April 2026
nav_date_label_en: April 2026
nav_title_no: jeg flytta og flytta, for sporten var alltid fotball.
nav_title_en: I kept moving. the sport was always football.
description: Jeg var ni år da NRK filmet meg for Energikampen. Siden har kroppen min vært gjennom alt. Seks klubber og fem steder fra Bærum til Myre. Nå bokser jeg.
og_image: img/hero-mamma-car.jpg
section: Blog
footer_label: uke 1 / 2026
---

::image
src: img/hero-mamma-car.jpg
alt_no: Meg og mamma aka lykketrollet i bilen, Byåsen-jakka på
alt_en: Me and mom aka the lucky troll in the car, Byåsen jacket on
caption_no: favorittselfien. dette bildet er overalt. mamma vet ikke at hun er kjendis på alle profilbildene mine.
caption_en: the favorite selfie. this photo is everywhere. mom does not know she is famous across all my profile pictures.

::tagline-code
no: // code your next level
en: // code your next level

::paragraph
no: Jeg var ni år da NRK filmet meg for Energikampen. Siden har kroppen min vært gjennom alt. Røket korsbånd, ankel med metall, midlertidig hjerneskade, seks klubber og fem steder fra Bærum til Myre. Nå bokser jeg.
en: I was nine when NRK filmed me for Energikampen. Since then my body has been through it all. Torn ACL, ankle full of metal, temporary brain injury, six clubs and five cities from Bærum to Myre. Now I box.

::tagline-statement
no: not here to be pretty. here to be dangerous.
en: not here to be pretty. here to be dangerous.

::paragraph
no: Dette er uke en.
en: This is week one.

::section-label
no: brettet.
en: the tray.

::video
src: img/blue-sofa-byasen.mp4
poster: img/blue-sofa-byasen-thumb.jpg
object_position: center 40%
alt_no: Blue og meg i sofaen
alt_en: Blue and me on the couch
caption_no: Sjefen. Hun vet ikke hva NMN er og gir faen. God som gull.
caption_en: The boss. She has no idea what NMN is and does not care. Solid gold.

::paragraph
no: Jeg står opp 05:45. Hjernen min fungerer ikke klokka seks om morgenen. Det er hele poenget.
en: I wake up at 05:45. My brain doesn't work at six in the morning. That's the point.

::paragraph
no: Brettet er et system for en hjerne som ikke kan ta beslutninger før klokka ni. Alt ordnes klart på morgenen. To bokser med supplementer, kreatin, frosne bær, varmt vann med Baja Gold havsalt, hydrogenvann. Hele greia på et brett. Brettet går med meg til badet. Morgenrutinen skjer der, ikke på kjøkkenet.
en: The tray is a system for a brain that can't make decisions before nine. Everything laid out the night before. Two tins of supplements, creatine, frozen berries, warm water with Baja Gold sea salt, hydrogen water. All on one tray. The tray comes with me to the bathroom. Morning protocol happens there, not in the kitchen.

::image
src: img/f1l3.sys-breakfast-tray-overview-asset-260406-v01.jpg
alt_no: Brettet ovenfra, hele morgenoppsettet
alt_en: The tray from above, full morning setup
caption_no: Brettet. Første handling etter alarmen.
caption_en: The tray. First thing after the alarm.

::paragraph
no: Før dette var morgenene mine kaos. Stå opp, stirre i veggen, scrolle telefonen i 40 minutter, glemme å spise, ta supplementer klokka to på ettermiddagen. Eller aldri. ADHD-hjernen min brukte all sin energi på å bestemme hva den skulle gjøre. Og svaret var som regel: ingenting.
en: Before this, mornings were chaos. Wake up, stare at the wall, scroll for 40 minutes, forget to eat, take supplements at two in the afternoon. Or never. My ADHD brain burned all its energy deciding what to do. The answer was usually: nothing.

::pull-quote
no: Brettet fjernet alt det.
en: The tray removed all of that.

::image
src: img/f1l3.sys-supplement-cups-layout-asset-260406-v01.jpg
alt_no: Supplementboksene på brettet
alt_en: Supplement tins on the tray
caption_no: To bokser. Morgen og kveld. Ingen beslutninger.
caption_en: Two tins. Morning and evening. No decisions.

::paragraph
no: Nå er morgenene mine identiske. Ikke fordi jeg er disiplinert. Fordi jeg fjernet behovet for disiplin. Det er et brett. Du bærer det. Ferdig.
en: Now every morning is identical. Not because I'm disciplined. Because I removed the need for discipline. It's a tray. You carry it. Done.

::paragraph
no: Bryan Johnson bruker Blueprint til å reversere aldring. Hele systemet hans bygger på ett prinsipp: fjern valg, gjør det automatisk. Jeg bygger mitt eget system. Mye mindre skala, men samme logikk. Start med det som faktisk ødelegger dagen din, og fiks det.
en: Bryan Johnson uses Blueprint to reverse aging. His entire system runs on one principle: remove choices, make it automatic. I'm building my own version. Much smaller scale, same logic. Start with the thing that actually ruins your day, and fix it.

::paragraph
no: For meg var det morgenen. Så jeg begynte der.
en: For me, that was the morning. So I started there.

::image
src: img/f1l3.sys-creatine-supplement-asset-260406-v01.jpg
alt_no: Kreatin på brettet
alt_en: Creatine on the tray
caption_no: Kreatin. Del av morgenprotokollen.
caption_en: Creatine. Part of the morning protocol.

::image
src: img/f1l3.sys-candle-label-asset-260406-v01.jpg
alt_no: Hydrogenvann på brettet
alt_en: Hydrogen water generator
caption_no: Hydrogenvann. Del av morgenprotokollen.
caption_en: Hydrogen water. Part of the morning protocol.

::image
src: img/f1l3.sys-coffee-kimchi-closeup-asset-260406-v01.jpg
alt_no: Kaffe og kimchi
alt_en: Coffee and kimchi
caption_no: Kaffe og kimchi. Tarmhelse er ikke valgfritt.
caption_en: Coffee and kimchi. Gut health isn't optional.

::image
src: img/f1l3.sys-morning-supplements-topdown-asset-260406-v01.jpg
alt_no: Alle supplementene sett ovenfra
alt_en: All supplements from above
caption_no: Hele stacken. Under utvikling.
caption_en: The full stack. Work in progress.

::section-label
no: supplementer.
en: supplements.

::paragraph
no: Stacken er ikke ferdig. Det er viktig å si.
en: The stack isn't finished. That matters.

::paragraph
no: Jeg tar supplementer som en del av morgenprotokollen. Noen er låst. Resten er research. Jeg leser, jeg tester, jeg justerer. Blodprøvene er ikke tatt ennå. Fastlegen sjekker mulighetene. Så akkurat nå er dette basert på lesing, ikke data. Når biomarkørene kommer, endrer stacken seg. Kanskje drastisk.
en: Supplements are part of the morning protocol. Some are locked in. The rest is research. I read, I test, I adjust. Blood work hasn't been done yet. Working with my doctor on options. So right now this is based on reading, not data. When the biomarkers come back, the stack changes. Maybe drastically.

::paragraph
no: Jeg publiserer den fulle protokollen når den faktisk er basert på noe mer enn Google og optimisme.
en: I'll publish the full protocol when it's based on something more than Google and optimism.

::image
src: img/f1l3.sys-agelab-nr-nmn-asset-260403-v01.jpg
alt_no: AgeLab NR og NMN supplementer
alt_en: AgeLab NR and NMN supplements
caption_no: NR og NMN fra AgeLab. Venter på blodprøver.
caption_en: NR and NMN from AgeLab. Waiting for blood work.

::section-label
no: rommet.
en: the room.

::paragraph
no: NextElite. Myre, Vesterålen. Det er ikke et fancy gym. Det er et rom med sekker, hansker og folk som møter opp.
en: NextElite. Myre, Vesterålen. Not a fancy gym. A room with bags, gloves, and people who show up.

::paragraph
no: Jeg bokser. Ikke fordi det er trendy. Fordi det er det eneste som får ADHD-hjernen min til å bli stille. Når noen kaster slag mot deg, tenker du ikke på e-post.
en: I box. Not because it's trendy. Because it's the only thing that makes my ADHD brain go quiet. When someone throws a punch at you, you don't think about email.

::image-pair
src_1: img/gym-6228.jpg
alt_1_no: Trening i bokseringen
alt_1_en: Training in the ring
src_2: img/thumb-6231.jpg
alt_2_no: Boksing
alt_2_en: Boxing

::paragraph
no: Treningssenteret her er ikke Instagram-vennlig. Det er kaldt, det er enkelt, det fungerer. Det er folk som trener fordi de vil bli bedre, ikke fordi de vil legge det ut. Det passer meg.
en: The gym here isn't Instagram-friendly. Cold, simple, works. People train because they want to get better, not because they want to post it. My kind of place.

::image-pair
src_1: img/gym-6238.jpg
alt_1_no: Trening
alt_1_en: Training
src_2: img/gym-6253.jpg
alt_2_no: I ringen
alt_2_en: In the ring

::image
src: img/thumb-6272.jpg
alt_no: Boksing på NextElite
alt_en: Boxing at NextElite

::image-pair
src_1: img/gym-6285.jpg
alt_1_no: Etter trening
alt_1_en: After training
src_2: img/gym-6380.jpg
alt_2_no: Kriger i gymmen
alt_2_en: Kriger in the gym

::image
src: img/thumb-6246.jpg
alt_no: JBL-høyttaler i gymmen
alt_en: JBL speaker in the gym
caption_no: Musikken er alltid med.
caption_en: Music. Always.

::image
src: img/gym-6281.jpg
alt_no: Hoppetau fra Timeless Jump
alt_en: Jump ropes from Timeless Jump
caption_no: Timeless Jump. Fem tau. Null unnskyldninger.
caption_en: Timeless Jump. Five ropes. Zero excuses.

::section-label
no: kriger.
en: kriger.

::paragraph
no: Kriger er hunden min. Schæfer. Hun er i recovery etter operasjon. 6-12 uker. Hun burde hvile. Hun vet det ikke selv.
en: Kriger is my dog. German Shepherd. Recovering from surgery. 6-12 weeks. She should be resting. She doesn't know that.

::paragraph
no: Denne uka lå hun i buret sitt og så på meg bokse til en coach på laptopen. Fra buret sitt. Som om det var hennes egen kamp.
en: This week she lay in her crate watching me box along to a coach on the laptop. From inside the crate. Like it was her fight too.

::paragraph
no: Blue er den andre hunden vår. Også schæfer, eldre enn Kriger. Hun er den som beskytter flokken.
en: Blue is our other dog. Also a Shepherd, older than Kriger. She's the one who guards the pack.

::image
src: img/f1l3.sys-dog-crate-laptop-asset-260405-v01.jpg
alt_no: Kriger i buret, ser mot skjermen
alt_en: Kriger in the crate, looking at the screen
caption_no: Kriger ser på boksing fra buret. Recovery-modus.
caption_en: Kriger watching boxing from the crate. Recovery mode.

::image
src: img/f1l3.sys-kriger-boxing-gear-closeup-asset-260323-v01.jpg
alt_no: Kriger med bokseutstyr
alt_en: Blue with boxing gear
caption_no: Blue. Den eldste. Den som passer på flokken.
caption_en: Blue. The eldest. The one who watches over the pack.

::section-label
no: veien videre.
en: the road ahead.

::paragraph
no: Uke en er dokumentert. Det meste er halvveis. Brettet fungerer. Supplementene er uferdig. Blodprøvene venter. Boksingen er det eneste som sitter hundre prosent.
en: Week one is documented. Most of it is halfway there. The tray works. Supplements are unfinished. Blood work is pending. Boxing is the only thing that's fully locked in.

::paragraph
no: Neste uke: første samtale med fastlegen om blodprøver, protokollen justeres, treningsloggen starter. Og kanskje Kriger får gå en tur uten å dra i båndet.
en: Next week: first doctor visit about blood work, protocol gets adjusted, training log starts. And maybe Kriger gets to walk without pulling the leash.

::paragraph
no: Dette er starten. Ikke produktet. Prosessen.
en: This is the start. Not the product. The process.

::sign-off

::inline-promo
